Stworzyć projekt do realizacji tworzenia dokumentacji szkoleniowej z Git-a i Github-a
1. utworzyć lokalne repozytorium projekt_git 

2. dodać do projektu 2 pliki instalacja.txt i praca_lokalna.txt

3. dodać zmiany w repozytorium projeku z komentarzem "Dodanie plików"

4. dokonać zmian w pliku instalacja.txt i  zapisać zmiany z komentarzem tytuł "Zmiana pierwsza" treść komunikatu "Pierwsza zmiana w plik instrukcja.txt"

5. Dodać rozgałęzienie o nazwie praca_lokalna

6. usunąć z rozgałęzienia plik instrukcja.txt

7. W rozgałęzieniu praca_lokalna wprowadzić zmiany w praca_lokalna.txt i dodać do repozytorium z komentarzem "zmiana druga" jako tytuł a "Pierwsza zmiana w pliku praca_lokalna.txt" jako treść komunikatu

8. W master wprowadzić zmiany w pliku instrukcja.txt i zatwierdź commitem

9. połączyć rozgałęzienie praca_lokalna z master






